Autor: Martin Jakubec
Nazov: Záchrana Štrbského Plesa
Datum: 26.5.2020
----
Masívna výstavba na Štrbskom Plese nehrozí, 
uistil šéf envirorezortu Budaj.

----
V lokalite Štrbského Plesa nedôjde k zásahom, ktoré by sa dotkli prírodného bohatstva a jedinečnosti Vysokých Tatier.
Vyhlásil to minister životného prostredia Ján Budaj (OĽaNO), ktorý v tejto súvislosti veľmi pozitívne vníma aj súlad so starostom Štrby Michalom Sýkorom.
"Máme spoločný záujem chrániť Štrbské Pleso ako skvost Tatier i celého Slovenska," uviedol Budaj. Po vysvetleniach starostu Štrby v súvislosti s návrhom zmeny územného plánu obce je presvedčený, že v lokalite nevznikne nič, čo by narušilo panorámu a prostredie Štrbského Plesa.
----
Tento text predstavuje ZAVER clanku. Bude hned pod styrmi pomlckami
a bude vzdy na 3 riadkoch bez ohladu na to
ake dlhe budu.