Autor: Martin Jakubec
Nazov: Záchrana Štrbského Plesa
Datum: 26.5.2020
----
Obec Štrba, pod ktorú patrí aj Štrbské Pleso, 
chce teraz zjazdovku obnoviť. 
Okrem toho chce obnoviť aj hotel Detvan na brehu Štrbského plesa. 
----
V lokalite Štrbského Plesa nedôjde k zásahom, ktoré by sa dotkli prírodného bohatstva a jedinečnosti Vysokých Tatier.
Vyhlásil to minister životného prostredia Ján Budaj (OĽaNO), ktorý v tejto súvislosti veľmi pozitívne vníma aj súlad so starostom Štrby Michalom Sýkorom.
"Máme spoločný záujem chrániť Štrbské Pleso ako skvost Tatier i celého Slovenska," uviedol Budaj. Po vysvetleniach starostu Štrby v súvislosti s návrhom zmeny územného plánu obce je presvedčený, že v lokalite nevznikne nič, čo by narušilo panorámu a prostredie Štrbského Plesa.
----
Štrba sa však nechce vzdať svojej vízie zmodernizovať niekdajšie objekty,
ktoré sa nachádzajú v blízkosti Štrbského plesa.
Takými sú napríklad Andelova zjazdovka pri skokanských mostíkoch či hotel Detvan