Autor: Martin Jakubec
Nazov: Štrbské pleso
Datum: 26.5.2020
----
Boj o zachovanie Štrbského Plesa pokračuje. 
Štrba chce obnoviť starú zjazdovku a hotel

----
Les pri známych skokanských mostíkoch v Tatrách je v ohrození.
Ak začnú obnovovať starú Andelovu zjazdovku, musel by padnúť.
Úrad zjazdovku povolil pred štyrmi rokmi, envirorezort chce teraz povolenie preveriť.
----
Tento text predstavuje ZAVER clanku. Bude hned pod styrmi pomlckami
a bude vzdy na 3 riadkoch bez ohladu na to
ake dlhe budu.